1.0 Eğer bir kısım değişiklik almayacaksa state almayacaksa fonsiyon kullanmak daha iyiymiş
rfc => fonksiyon ekler


2.0 Componentsler arası veri aktarımı -- Propslar 

Ana Js dosyasından alt compopnent çağırılırken parametre olarak gönderim yapılabilir.
Classlarda bu işlem {this.props.değiskenadi} şeklinde yapılır. 
Fonsiyonlarda alt component içerisinde bir parametre alır ve {this.props} şeklinde kullanılır.

Class ile çağırma yapılırken Desturcting yapılabilir.
Bu işlem this.prop yazmakla uğraşmayı engeller.

    2.1 Veri Aktarırken Veri Gönderilmezse default data gönderilmesi.

    Eğer bir componentin veri alması gerekiyorsa ancak bu component veri almamışsa hata oluşur.
    Bu tarz hatalar bir default props tanımlanarak önlenebilir. Konu ile ilgili örnek aşağıdaki gibidir.

    Navbar.defaultProps = {
    title:"No Data"